Repository: weiwei-FuChengjuan/weblate-test-weiwei
Catalog: locals/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# site.message.content.etl_buffer
source: The number of data streams for your company/team "{{ corpName }}" has exceeded the "{{ vipLevel }}" limit. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」のデータストリームの数が「{{ vipLevel }}」制限を超えています。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 회사/팀 "{{ corpName }}"의 데이터 스트림 수가 "{{ vipLevel }}" 한도를 초과했습니다. "관리 > 요금제 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的数据工厂数量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的資料工廠數量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.etl_execute_failed_limit
source: Data stream "{{ etlName }}" in the "{{ appName }}" failed to update for {{ maxCount }} times. The system disabled the update rules and all updates have been suspended. Check the reasons for the failures and make adjustments before reactivating the update rules.
ja_jp: アプリ「{{ appName }}」内のデータストリーム「{{ etlName }}」の更新が{{ maxCount }}回失敗しました。システムは更新ルールを無効にし、すべての更新が一時停止されました。失敗の原因を確認して調整を行い、更新ルールを再有効化してください。
ko_kr: "{{ appName }}"의 데이터 스트림 "{{ etlName }}"이(가) {{ maxCount }}회 동안 업데이트에 실패했습니다. 시스템에서 업데이트 규칙을 비활성화하여 모든 업데이트가 일시 중단되었습니다. 업데이트 규칙을 다시 활성화하기 전에 실패 원인을 확인하고 필요한 조치를 취하십시오.
zh_cn: 应用「{{ appName }}」中的数据流「{{ etlName }}」已连续{{ maxCount }}次更新失败，已为你关闭更新规则并暂停更新。请确认更新失败的原因并做相应调整，再重新开启更新规则。
zh_tw: 應用程式「{{ appName }}」中的資料流程「{{ etlName }}」已連續{{ maxCount }}次更新失敗，已為你關閉更新規則並暫停更新。請確認更新失敗的原因並做相應調整，再重新開啟更新規則。

# site.message.content.etl_job_execute_failed
source: Data stream "{{ etlName }}" in the "{{ appName }}" app failed to update.
ja_jp: アプリ「{{ appName }}」内のデータストリーム「{{ etlName }}」の更新に失敗しました。
ko_kr: "{{ appName }}" 앱의 데이터 스트림 "{{ etlName }}"을 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 应用「{{ appName }}」中的数据流「{{ etlName }}」更新失败
zh_tw: 應用程式「{{ appName }}」中的資料流程「{{ etlName }}」更新失敗

# site.message.content.etl_sync_failed
source: Data stream "{{ etl_name }}" in the "{{ app_name }}" app failed to synchronize data to the output table.
ja_jp: アプリ「{{ app_name }}」内のデータストリーム「{{ etl_name }}」のデータを出力テーブルに同期することに失敗しました。
ko_kr: "{{ app_name }}" 앱의 데이터 스트림 "{{ etl_name }}"이 출력 테이블에 데이터를 동기화하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 应用「{{ app_name }}」中的数据流「{{ etl_name }}」输出表数据同步失败。
zh_tw: 應用程式「{{ app_name }}」中的資料流程「{{ etl_name }}」輸出表資料同步失敗。

# site.message.content.excel_export_failed_member_role_rel_exceeded
source: Failed to export "{{ title }}". The exported member data exceeds the maximum limit.
ja_jp: 「{{ title }}」のエクスポートに失敗しました。エクスポートされたメンバーデータが最大限度を超えています。
ko_kr: "{{ title }}"을(를) 내보내지 못했습니다. 내보낸 회원 데이터가 최대 한도를 초과했습니다.
zh_cn: 「{{ title }}」导出失败，导出的成员数据超过上限。
zh_tw: 「{{ title }}」匯出失敗，匯出的成員資料超過上限。

# site.message.content.excel_import_complete
source: {{ entryName }} successfully imported {{ imported }} data.
ja_jp: 「{{ entryName }}」は{{ imported }}件のデータを正常にインポートしました。
ko_kr: {{ entryName }}이(가) {{ imported }} 데이터를 성공적으로 가져왔습니다.
zh_cn: 「{{ entryName }}」导入成功{{ imported }}条数据。
zh_tw: 「{{ entryName }}」匯入成功{{ imported }}筆資料。

# site.message.content.excel_import_complete_with_failure
source: {{ entryName }} successfully imported {{ imported }} pieces of data, but failed to import {{ failed }} pieces of data. The error report download link will become invalid after 24 hours. Please download it as soon as possible.
ja_jp: 「{{ entryName }}」は{{ imported }}件のデータを正常にインポートしましたが、{{ failed }}件のデータのインポートに失敗しました。エラーレポートのダウンロードリンクは24時間後に無効になります。できるだけ早くダウンロードしてください。
ko_kr: {{ entryName }}님이 {{ imported }}개의 데이터를 성공적으로 가져왔지만, {{ fail }}개의 데이터를 가져오지 못했습니다. 오류 보고서 다운로드 링크는 24시간 후 사용할 수 없게 됩니다. 최대한 빨리 다운로드해 주세요.
zh_cn: 「{{ entryName }}」导入成功{{ imported }}条数据，导入失败{{ failed }}条数据，错误报告下载链接将于24小时后失效，请尽快下载。
zh_tw: 「{{ entryName }}」匯入成功{{ imported }}筆資料，匯入失敗{{ failed }}筆資料，錯誤報告下載連結將於24小時後失效，請盡快下載。

# site.message.content.excel_import_update_complete
source: "{{ entryName }}" successfully updated {{ updated }} data.
ja_jp: 「{{ entryName }}」は{{ updated }}件のデータを正常に更新しました。
ko_kr: "{{ entryName }}"이(가) {{ updated }} 데이터를 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_cn: 「{{ entryName }}」更新成功{{ updated }}条数据。
zh_tw: 「{{ entryName }}」更新成功{{ updated }}筆資料。

# site.message.content.excel_import_update_complete_with_failure
source: {{ entryName }} successfully updated {{ updated }} pieces of data, failed to update {{ failed }} pieces of data.The error report download link will become invalid after 24 hours. Please download it as soon as possible.
ja_jp: 「{{ entryName }}」は{{ updated }}件のデータを正常に更新しましたが、{{ failed }}件のデータの更新に失敗しました。エラーレポートのダウンロードリンクは24時間後に無効になります。できるだけ早くダウンロードしてください。
ko_kr: {{ entryName }}님이 {{ updated }}개의 데이터를 성공적으로 업데이트했지만, {{ fail }}개의 데이터를 업데이트하지 못했습니다. 오류 보고서 다운로드 링크는 24시간 후 사용할 수 없게 됩니다. 최대한 빨리 다운로드해 주세요.
zh_cn: 「{{ entryName }}」更新成功{{ updated }}条数据，失败{{ failed }}条数据，错误报告下载链接将于24小时后失效，请尽快下载。
zh_tw: 「{{ entryName }}」更新成功{{ updated }}筆資料，更新失敗{{ failed }}筆資料，錯誤報告下載連結將於24小時後失效，請盡快下載。

# site.message.content.excel_import_upsert_complete
source: {{ entryName }} successfully updated {{ updated }} pieces of data, successfully imported {{ imported }} pieces of data.
ja_jp: 「{{ entryName }}」は{{ updated }}件のデータを正常に更新し、{{ imported }}件のデータを正常にインポートしました。
ko_kr: {{ entryName }}이(가) {{ updated }}개의 데이터를 성공적으로 업데이트했고, {{ brought }}개의 데이터를 성공적으로 가져왔습니다.
zh_cn: 「{{ entryName }}」更新成功{{ updated }}条数据，新增成功{{ imported }}条数据。
zh_tw: 「{{ entryName }}」更新成功{{ updated }}筆資料，新增成功{{ imported }}筆資料。

# site.message.content.excel_import_upsert_complete_with_failure
source: {{ entryName }} successfully updated {{ updated }} pieces of data, successfully imported {{ imported }} pieces of data, but failed to import {{ failed }} pieces of data.The error report download link will become invalid after 24 hours. Please download it as soon as possible.
ja_jp: 「{{ entryName }}」は{{ updated }}件のデータを正常に更新し、{{ imported }}件のデータを正常にインポートしましたが、{{ failed }}件のデータのインポートに失敗しました。エラーレポートのダウンロードリンクは24時間後に無効になります。できるだけ早くダウンロードしてください。
ko_kr: {{ entryName }}님이 {{ updated }}개의 데이터를 성공적으로 업데이트했고, {{ imported }}개의 데이터를 성공적으로 가져왔지만, {{ fail }}개의 데이터를 가져오지 못했습니다. 오류 보고서 다운로드 링크는 24시간 후 사용할 수 없게 됩니다. 최대한 빨리 다운로드해 주세요.
zh_cn: 「{{ entryName }}」更新成功{{ updated }}条数据，新增成功{{ imported }}条数据，失败{{ failed }}条数据，错误报告下载链接将于24小时后失效，请尽快下载。
zh_tw: 「{{ entryName }}」更新成功{{ updated }}筆資料，新增成功{{ imported }}筆資料，失敗{{ failed }}筆資料，錯誤報告下載連結將於24小時後失效，請盡快下載。

# site.message.content.file_export_complete
source: "{{ title }}" is ready for download. The download link will expire after 24 hours. Download it as soon as possible.
ja_jp: 「{{ title }}」のダウンロード準備が整いました。ダウンロードリンクは24時間後に期限切れになります。できるだけ早くダウンロードしてください。
ko_kr: "{{ title }}"을(를) 다운로드할 준비가 되었습니다. 다운로드 링크는 24시간 후 만료됩니다. 최대한 빨리 다운로드하세요.
zh_cn: 「{{ title }}」导出文件已准备完成。文件下载链接将于24小时后失效，请尽快下载。
zh_tw: 「{{ title }}」匯出文件已準備完成。檔案下載連結將於24小時後失效，請儘快下載。

# site.message.content.file_export_data_limit
source: "{{ title }}" The export file is too large. When exporting, the data cannot exceed 16MB, 100,000 rows, and 1,000,000 grids. Please filter and export again.
ja_jp: 「{{ title }}」のエクスポートファイルが大きすぎます。エクスポート時にデータは16MB、100,000行、1,000,000グリッドを超えることはできません。フィルタリングして再度エクスポートしてください。
ko_kr: "{{ title }}" 내보내기 파일이 너무 큽니다. 내보낼 때 데이터는 16MB, 100,000개 행, 1,000,000개 그리드를 초과할 수 없습니다. 필터링 후 다시 내보내세요.
zh_cn: 「{{ title }}」导出文件过大。导出时，数据不能超过16MB、10万行，100万格。请筛选后重新导出。
zh_tw: 「{{ title }}」匯出檔案過大。匯出時，資料不能超過16MB、10万列，100万格。請篩選後重新匯出。

# site.message.content.file_export_failed
source: Failed to export "{{ title }}". Try again later or contact us.
ja_jp: 「{{ title }}」のエクスポートに失敗しました。後でもう一度試すか、お問い合わせください。
ko_kr: "{{ title }}"을(를) 내보내지 못했습니다. 나중에 다시 시도하거나 문의해 주세요.
zh_cn: 「{{ title }}」导出失败。你可以稍后重试，或直接联系我们。
zh_tw: 「{{ title }}」匯出失敗。你可以稍後重試，或直接聯繫我們.

# site.message.content.file_export_limit_failed
source: Export failed. The file size of {widget} is too large. A maximum of 1,000 attachments can be exported, and the compressed file cannot exceed 1 GB. Try exporting them in smaller batches.
ja_jp: エクスポートに失敗しました。{widget}のファイルサイズが大きすぎます。最大1,000個の添付ファイルをエクスポートでき、圧縮ファイルのサイズは1 GBを超えることはできません。より小さなバッチでエクスポートしてみてください。
ko_kr: 내보내기에 실패했습니다. {widget} 파일 크기가 너무 큽니다. 첨부 파일은 최대 1,000개까지 내보낼 수 있으며, 압축 파일은 1GB를 초과할 수 없습니다. 여러 번에 걸쳐 더 작은 단위로 내보내 보세요.
zh_cn: 「{{ title }}」导出文件过大，导出失败。导出时，附件总个数不能超过1000，压缩包不能超过1G，你可以尝试分批导出。
zh_tw: 「{{ title }}」匯出文件過大，匯出失敗。匯出時，附件總個數不能超過 1000，壓縮包不能超過 1 G，你可以嘗試分批匯出。

# site.message.content.file_export_memory_failed
source: Export failed. Too many sorting rules for the data in the {{ title }} form. Reduce the soring rules or data volume to be exported, and export again.
ja_jp: エクスポートに失敗しました。「{{ title }}」フォームのデータに対するソートルールが多すぎます。ソートルールまたはエクスポートするデータ量を減らして再度エクスポートしてください。
ko_kr: 내보내기에 실패했습니다. {{ title }} 양식의 데이터에 대한 정렬 규칙이 너무 많습니다. 내보낼 정렬 규칙이나 데이터 양을 줄인 후 다시 내보내세요.
zh_cn: 「{{ title }}」当前表格排序数据过多，请减少排序规则或导出数据量后重试。
zh_tw: 「{{ title }}」當前表格排序資料過多，請減少排序規則或匯出資料量後重試。

# site.message.content.file_stream_export_data_limit
source: Export failed. The file size of {{ title }} is too large. A maximum of 1,000,000 merged cells can be exported, and the data cannot exceed the Excel row limit. Filter the data and export again.
ja_jp: エクスポートに失敗しました。「{{ title }}」のファイルサイズが大きすぎます。最大1,000,000のマージされたセルをエクスポートでき、データはExcelの行制限を超えることはできません。データをフィルタリングして再度エクスポートしてください。
ko_kr: 내보내기에 실패했습니다. {{ title }}의 파일 크기가 너무 큽니다. 병합된 셀은 최대 1,000,000개까지 내보낼 수 있으며, 데이터는 Excel 행 제한을 초과할 수 없습니다. 데이터를 필터링한 후 다시 내보내세요.
zh_cn: 「{{ title }}」导出文件过大。导出时，数据不能超过Excel行数限制，合并单元格不能超过100万个，请筛选后重新导出。
zh_tw: 「{{ title }}」匯出文件過大。匯出時，資料不能超過 Excel 行數限制，合併單元格不能超過 100 萬個，請篩選後重新匯出。

# site.message.content.flow_cc
source: If further action is required, please review it as soon as possible.
ja_jp: 追加の操作が必要な場合は、できるだけ早くご確認ください。
ko_kr: 추가 조치가 필요한 경우 가능한 한 빨리 검토해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 如需进一步操作，请尽快查看。
zh_tw: 如需進一步操作，請盡快查看

# site.message.content.flow_cc_merge
source: If further action is required, please review it as soon as possible.
ja_jp: 追加の操作が必要な場合は、できるだけ早くご確認ください。
ko_kr: 추가 조치가 필요한 경우 가능한 한 빨리 검토해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 如需进一步操作，请尽快查看。
zh_tw: 如需進一步操作，請盡快查看

# site.message.content.flow_forward
source: {{ operator }} submitted the process, please process it in time
ja_jp: {{ operator }} がプロセスを提出しました。時間内に処理してください
ko_kr: {{ operator }}님이 프로세스를 제출했습니다. 시간 내에 처리해 주세요.
zh_cn: {{ operator }} 提交了流程，请及时处理
zh_tw: {{ operator }} 提交了流程，請及時處理

# site.message.content.flow_member_transfer
source: Submitted by {{ flowCreatorName }}, please handle it promptly.
ja_jp: {{flowCreatorName}} によって提出されました。速やかに処理してください。
ko_kr: {{ flowCreatorName }}님이 제출하였습니다. 신속하게 처리해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 由 {{ flowCreatorName }} 提交，请及时处理。
zh_tw: 由{{ flowCreatorName }}提交，請及時處理

# site.message.content.flow_timeout
source: Submitted by {{ flowCreatorName }}, please handle it promptly.
ja_jp: {{flowCreatorName}} によって提出されました。速やかに処理してください。
ko_kr: {{ flowCreatorName }}님이 제출하였습니다. 신속하게 처리해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 由 {{ flowCreatorName }} 提交，请及时处理。
zh_tw: 由{{ flowCreatorName }}提交，請及時處理

# site.message.content.follow_plan_complete
source: {{ operator }} completed your follow-up plan "{{ data_label }}".
ja_jp: {{ operator }}があなたのフォローアッププラン「{{ data_label }}」を完了しました。
ko_kr: {{ operator }}님이 귀하의 후속 계획 "{{ data_label }}"을 완료했습니다.
zh_cn: {{ operator }}完成了你的跟进计划「{{ data_label }}」。
zh_tw: {{ operator }}完成了你的跟進計劃「{{ data_label }}」。

# site.message.content.follow_plan_complete_merge
source: {{ operator }} completed {{ plan_num }} of your follow-up plans.
ja_jp: {{ operator }}があなたのフォローアッププランの{{ plan_num }}件を完了しました。
ko_kr: {{ operator }}님이 귀하의 후속 계획 중 {{ plan_num }}개를 완료했습니다.
zh_cn: {{ operator }}完成了你的{{ plan_num }}条跟进计划。
zh_tw: {{ operator }}完成了你的{{ plan_num }}條跟進計劃。

# site.message.content.form_data_buffer
source: The data volume per form for your company/team "{{ corpName }}" has exceeded the "{{ vipLevel }}" limit. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」のフォームごとのデータボリュームが「{{ vipLevel }}」制限を超えています。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 회사/팀 "{{ corpName }}"의 양식당 데이터 양이 "{{ vipLevel }}" 한도를 초과했습니다. "관리 > 요금제 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的单表数据量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「管理-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的單表資料量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.form_data_usage
source: Your company/team "{{ corpName }}" has already used {{ usage }} record(s) per form, approaching the limit of {{ limit }}. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」はフォームごとにすでに{{ usage }}件のレコードを使用しており、{{ limit }}件の制限に近づいています。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 귀사/팀 "{{ corpName }}"에서 양식당 이미 {{ usage }}개의 레코드를 사용하여 {{ limit }}개의 한도에 도달했습니다. "관리 > 플랜 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的单表数据量已有数据{{ usage }}条，上限为{{ limit }}条，单表数据量即将超量，你可以至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的單表資料量已有資料{{ usage }}筆，上限為{{ limit }}筆，單表資料量即將超額，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.guest_corp_accept
source: The company "{{ corpName }}" has accepted your invitation. Share the app/form permissions with its contact person for future collaboration.
ja_jp: 会社「{{ corpName }}」があなたの招待を受け入れました。将来のコラボレーションのために、アプリ/フォームの権限をその連絡先と共有してください。
ko_kr: "{{ corpName }}" 회사가 초대를 수락했습니다. 향후 협업을 위해 앱/양식 권한을 담당자에게 공유해 주세요.
zh_cn: 企业「{{ corpName }}」已经同意你的连接申请，你可以给对方企业对接人分享应用/表单权限，开展业务协作。
zh_tw: 企業「{{ corpName }}」已經同意你的協作邀請，你可以給對方企業對接人分享應用/表單權限，展開業務協作。

# site.message.content.guest_corp_accept_apply_tmp_owner
source: Your interconnected partner "{{ corpName }}" approved your request for co-managing the contacts.
ja_jp: あなたの接続パートナー「{{ corpName }}」が、連絡先の共同管理に関するリクエストを承認しました。
ko_kr: 귀하의 상호 연결된 파트너 "{{ corpName }}"가 연락처 공동 관리 요청을 승인했습니다.
zh_cn: 与你互联的伙伴「{{ corpName }}」已同意你代管通讯录权限的申请。
zh_tw: 與你協作的夥伴「{{ corpName }}」已同意你代管通訊錄權限的申請。

# site.message.content.guest_corp_disconnect
source: The company "{{ corpName }}" has been disconnected from you.
ja_jp: 会社「{{ corpName }}」はあなたとの接続を解除しました。
ko_kr: 회사 "{{ corpName }}"에서 귀하의 연결이 해제되었습니다.
zh_cn: 企业「{{ corpName }}」解除了和你的连接关系。
zh_tw: 企業「{{ corpName }}」解除了和你的協作關係。

# site.message.content.guest_corp_revoke
source: Your interconnected partner "{{ corpName }}" took over the permissions of the contacts.
ja_jp: あなたの接続パートナー「{{ corpName }}」は、連絡先の権限を引き継ぎました。
ko_kr: 귀하의 상호 연결된 파트너 "{{ corpName }}"이(가) 연락처의 권한을 인수했습니다.
zh_cn: 你连接的企业「{{ corpName }}」已主动接管通讯录权限。
zh_tw: 你的協作者「{{ corpName }}」已主動接管通訊錄權限。

# site.message.content.guest_corp_uninstall
source: Your interconnected partner "{{ corpName }}" changed its usage mode, so your interconnection is terminated, and the connection quota has been returned to your account. Contact the responsible person to rebuild the connection.
ja_jp: あなたの接続パートナー「{{ corpName }}」が使用モードを変更したため、接続が終了し、接続クォータがアカウントに戻されました。担当者に連絡して接続を再構築してください。
ko_kr: 상호 연결된 파트너 "{{ corpName }}"의 사용 모드가 변경되어 상호 연결이 종료되었으며, 연결 할당량이 계정으로 반환되었습니다. 담당자에게 문의하여 연결을 다시 구축하세요.
zh_cn: 你连接的企业「{{ corpName }}」更换了使用模式，导致双方连接关系解除，连接配额已经返还至你的账号，业务协作暂时无法开展，请联系对方企业负责人重新建立连接关系。
zh_tw: 你的協作者「{{ corpName }}」更換了使用模式，導致雙方協作關係解除，協作名額已經返還至你的帳號，業務協作暫時無法展開，請聯繫對方企業負責人重新建立協作關係。

# site.message.content.host_corp_apply_tmp_owner
source: Your partner "{{ corpName }}" requested permission to manage the contacts in your "{{ _g_productName }}" account so that they will set up business contacts. If needed, take over the contacts permission later yourself.
ja_jp: あなたのパートナー「{{ corpName }}」が、連絡先の管理権限をリクエストしました。ビジネス連絡先を設定するために「{{ _g_productName }}」アカウント内の連絡先を管理する権限をリクエストしました。必要に応じて、後で連絡先の権限を引き継いでください。
ko_kr: 파트너 "{{ corpName }}"님이 비즈니스 연락처를 설정하기 위해 "{{ _g_productName }}" 계정의 연락처 관리 권한을 요청했습니다. 필요한 경우 나중에 직접 연락처 권한을 가져오세요.
zh_cn: 与你互联的伙伴「{{ corpName }}」申请代管你{{ _g_productName }}账号的通讯录权限，方便对方设置业务对接人，后续你可以主动接管通讯录权限。
zh_tw: 與你協作的夥伴「{{ corpName }}」申請代管你{{ _g_productName }}帳號的通訊錄權限，方便對方設定業務對接人，後續你可以主動接管通訊錄權限。

# site.message.content.host_corp_disconnect
source: The company "{{ corpName }}" terminated the collaboration with you. Adjust the corresponding permissions to avoid any impact on your business.
ja_jp: 会社「{{ corpName }}」はあなたとのコラボレーションを終了しました。ビジネスへの影響を避けるために、対応する権限を調整してください。
ko_kr: "{{ corpName }}" 회사에서 귀사와의 협업을 종료했습니다. 비즈니스에 영향을 미치지 않도록 해당 권한을 조정하세요.
zh_cn: 企业「{{ corpName }}」解除了和你的连接关系，请及时调整相关权限，以免影响业务开展。
zh_tw: 企業「{{ corpName }}」解除了和你的協作關係，請及時調整相關權限，以免影響業務展開。

# site.message.content.host_corp_uninstall
source: Your interconnected partner "{{ corpName }}" changed its usage mode, so your interconnection is terminated. Contact the responsible person to rebuild the connection.
ja_jp: あなたの接続パートナー「{{ corpName }}」が使用モードを変更したため、接続が終了しました。担当者に連絡して接続を再構築してください。
ko_kr: 상호 연결된 파트너 "{{ corpName }}"의 사용 모드가 변경되어 상호 연결이 종료되었습니다. 담당자에게 문의하여 연결을 다시 구축하세요.
zh_cn: 和你建立连接关系的企业「{{ corpName }}」更换了使用模式，导致双方连接关系解除，业务协作暂时无法开展，请联系对方企业负责人重新建立连接关系。
zh_tw: 和你建立協作關係的企業「{{ corpName }}」更換了使用模式，導致雙方協作關係解除，業務協作暫時無法展開，請聯繫對方企業負責人重新建立協作關係。

# site.message.content.import_file_complete
source: {{success}} attachment(s) imported for "{{ title }}". {{failed}} failed.
ja_jp: 「{{ title }}」のために{{ success }}個の添付ファイルがインポートされました。{{ failed }}個のインポートに失敗しました。
ko_kr: "{{ title }}"에 대해 {{success}}개의 첨부 파일을 가져왔습니다. {{failed}}개가 실패했습니다.
zh_cn: 「{{ title }}」导入{{success}}个附件，{{failed}}个未导入。
zh_tw: 「{{ title }}」匯入{{success}}個附件，{{failed}}未匯入。

# site.message.content.kms_doc_annotation_solved.0
source: {{ operator }} handled the comments in the document "{{ document }}".
ja_jp: {{ operator }}がドキュメント「{{ document }}」内のコメントを処理しました。
ko_kr: {{ operator }}가 "{{ document }}" 문서의 주석을 처리했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 解决了文档「{{ document }}」的注释评论
zh_tw: {{ operator }} 解決了文件「{{ document }}」的註釋評論

# site.message.content.kms_doc_annotation_solved.1
source: Comment Overview: {{ comment }}
ja_jp: コメント概要：{{ comment }}。
ko_kr: 댓글 개요: {{ comment }}
zh_cn: {{ comment }}
zh_tw: 評論概覽： {{ comment }}

# site.message.content.kms_doc_comment.0
source: {{ operator }} commented on the document "{{ document }}".
ja_jp: {{ operator }}がドキュメント「{{ document }}」にコメントしました。
ko_kr: {{ operator }}가 "{{ document }}" 문서에 댓글을 남겼습니다.
zh_cn: {{ operator }} 评论了文档「{{ document }}」
zh_tw: {{ operator }} 評論了文件「{{ document }}」

# site.message.content.kms_doc_comment.1
source: Comment Overview: {{ comment }}
ja_jp: コメント概要：{{ comment }}。
ko_kr: 댓글 개요: {{ comment }}
zh_cn: {{ comment }}
zh_tw: 評論概覽： {{ comment }}

# site.message.content.kms_doc_create
source: {{ operator }} created a document named "{{ document }}".
ja_jp: {{ operator }}がドキュメント「{{ document }}」を作成しました。
ko_kr: {{ operator }}가 "{{ document }}"라는 문서를 생성했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 新建了文档「{{ document }}」
zh_tw: {{ operator }} 新建了文件「{{ document }}」

# site.message.content.kms_doc_edit
source: {{ operator }} edited the document "{{ document }}".
ja_jp: {{ operator }}がドキュメント「{{ document }}」を編集しました。
ko_kr: {{ operator }}가 문서 "{{ document }}"을(를) 편집했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 编辑了文档「{{ document }}」
zh_tw: {{ operator }} 編輯了文件「{{ document }}」

# site.message.content.kms_doc_like
source: {{ operator }} liked document "{{ document }}".
ja_jp: {{ operator }}がドキュメント「{{ document }}」に「いいね！」しました。
ko_kr: {{ operator }}님이 "{{ document }}" 문서를 좋아했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 赞了文档「{{ document }}」
zh_tw: {{ operator }} 說你的文件「{{ document }}」贊

# site.message.content.kms_space_apply
source: {{ applicant }} apply to create a knowledge base {{ space_name }}
ja_jp: {{ applicant }}がナレッジベース「{{ space_name }}」の作成を申請しました
ko_kr: {{ applicant }} 님이 지식 베이스 {{ space_name }} 생성을 신청했습니다
zh_cn: {{ applicant }} 申请创建知识库「{{ space_name }}」
zh_tw: {{ applicant }} 申請建立知識庫「{{ space_name }}」

# site.message.content.kms_space_apply_agree
source: Successfully created the knowledge base. You are now the admin of the new knowledge base "{{ space_name }}".
ja_jp: ナレッジベースの作成に成功しました。新しいナレッジベース「{{ space_name }}」の管理者になりました。
ko_kr: 지식 기반을 성공적으로 생성했습니다. 이제 새 지식 기반 "{{ space_name }}"의 관리자가 되셨습니다.
zh_cn: 申请创建知识库成功，你已成为新知识库「{{ space_name }}」的管理员
zh_tw: 申請建立知識庫成功，你已成為新知識庫「{{ space_name }}」的管理員

# site.message.content.kms_space_apply_deny.0
source: Failed to create the knowledge base {{ space_name }}. Improve its description and try again.
ja_jp: ナレッジベース「{{ space_name }}」の作成に失敗しました。説明を改善して再試行してください。
ko_kr: 지식 기반 {{space_name}}을(를) 만들지 못했습니다. 설명을 수정하고 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 申请创建知识库「{{ space_name }}」失败，你可以尝试完善知识库描述再次申请。
zh_tw: 申請建立知識庫「{{ space_name }}」失敗，你可以嘗試完善知識庫描述再次申請。

# site.message.content.kms_space_apply_deny.1
source: Denial Reason: {{ deny_reason }}
ja_jp: 拒否理由：{{ deny_reason }}
ko_kr: 거부 사유: {{ deny_reason }}
zh_cn: 拒绝原因：{{ deny_reason }}
zh_tw: 拒絕原因：{{ deny_reason }}

# site.message.content.kms_space_manager
source: You are now the admin of the knowledge base "{{ space_name }}". Get started to create documents and share your ideas!
ja_jp: ナレッジベース「{{ space_name }}」の管理者になりました。ドキュメントを作成し、アイデアを共有しましょう！
ko_kr: 이제 지식 기반 "{{ space_name }}"의 관리자가 되셨습니다. 문서를 만들고 아이디어를 공유해 보세요!
zh_cn: 你已被设为「{{ space_name }}」的管理员，快去创建文档、分享知识吧！
zh_tw: 你已被設為「{{ space_name }}」的管理員，快去建立文件、分享知識吧！

# site.message.content.kms_view_notify.0
source: {{ operator }} reminded you to view the document "{{ document }}".
ja_jp: {{ operator }}がドキュメント「{{ document }}」を表示するように通知しました。
ko_kr: {{ operator }}님이 "{{ document }}" 문서를 보라고 알려주셨습니다.
zh_cn: {{ operator }} 提醒你查看文档「{{ document }}」
zh_tw: {{ operator }} 通知你查看文件「{{ document }}」

# site.message.content.kms_view_notify.1
source: Document Overview: {{ notify_text }}
ja_jp: ドキュメント概要：{{ notify_text }}。
ko_kr: 문서 개요: {{ notify_text }}
zh_cn: {{ notify_text }}
zh_tw: 文件概覽： {{ notify_text }}

# site.message.content.leads_apportion
source: {{ operator }} assigned you the lead "{{ data_label }}".
ja_jp: {{ operator }}があなたにリード「{{ data_label }}」を割り当てました。
ko_kr: {{ operator }}님이 귀하에게 리드 "{{ data_label }}"을 할당했습니다.
zh_cn: {{ operator }}给你分配了线索「{{ data_label }}」。
zh_tw: {{ operator }}給你分配了線索「{{ data_label }}」。

# site.message.content.leads_apportion_merge
source: {{ operator }} has assigned you {{ leads_num }} leads.
ja_jp: {{ operator }}が{{ leads_num }}件のリードをあなたに割り当てました。
ko_kr: {{ operator }}님이 귀하에게 {{ lead_num }}개의 리드를 할당했습니다.
zh_cn: {{ operator }}给你分配了{{ leads_num }}条线索。
zh_tw: {{ operator }}給你分配了{{ leads_num }}條線索。

# site.message.content.leads_change_charger
source: {{ operator }} changed the owner of the lead "{{ data_label }}". Previous: "{{ raw_charger }}". Current: "{{ new_charger }}".
ja_jp: {{ operator }}がリード「{{ data_label }}」の所有者を変更しました。前の所有者：「{{ raw_charger }}」。新しい所有者：「{{ new_charger }}」。
ko_kr: {{ operator }}님이 리드 "{{ data_label }}"의 소유자를 변경했습니다. 이전: "{{ raw_charger }}". 현재: "{{ new_charger }}".
zh_cn: {{ operator }}变更了线索「{{ data_label }}」的负责人。原负责人「{{ raw_charger }}」，新负责人「{{ new_charger }}」。
zh_tw: {{ operator }}變更了線索「{{ data_label }}」的負責人。原負責人「{{ raw_charger }}」，新負責人「{{ new_charger }}」。

# site.message.content.leads_change_charger_merge
source: {{ operator }} changed the person in charge of {{ leads_num }} leads.
ja_jp: {{ operator }}が{{ leads_num }}件のリードの担当者を変更しました。
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ lead_num }}개의 리드를 담당하는 사람을 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ leads_num }}条线索的负责人。
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ leads_num }}條線索的負責人。

# site.message.content.leads_change_collaborator
source: {{ operator }} changed the collaborator(s) of the lead "{{ data_label }}". Current collaborator(s): "{{ collaborators }}".
ja_jp: {{ operator }}がリード「{{ data_label }}」のコラボレーターを変更しました。現在のコラボレーター：「{{ collaborators }}」。
ko_kr: {{ operator }}님이 리드 "{{ data_label }}"의 공동작업자를 변경했습니다. 현재 공동작업자는 "{{ collaborators }}"입니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了线索「{{ data_label }}」的协作人。当前协作人「{{ collaborators }}」。
zh_tw: {{ operator }}變更了線索「{{ data_label }}」的協作者。當前協作者「{{ collaborators }}」。

# site.message.content.leads_change_collaborator_merge
source: {{ operator }} changed the collaborator of {{ leads_num }} leads.
ja_jp: {{ operator }}が{{ leads_num }}件のリードのコラボレーターを変更しました。
ko_kr: {{ operator }}가 {{ lead_num }}개 리드의 협력자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ leads_num }}条线索的协作人。
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ leads_num }}條線索的協作者。
